Repository: ppy/osu
Catalog: osu.Game/Localisation/Web/BeatmapsetWatches.*.resx
Languages: zh

# index.description
source: These are the beatmap discussions you are following. You will be notified when there are new posts or updates.
zh: 这里是你关注的谱面，你会在它们更新或者有新讨论的时候收到通知。

# index.title_compact
source: beatmap discussion watchlist
zh: 谱面关注列表

# index.counts.total
source: Beatmaps watched
zh: 已关注谱面

# index.counts.unread
source: Beatmaps with new activity
zh: 有新活动的谱面

# index.table.empty
source: No beatmap discussions watched.
zh: 没有正在关注的谱面

# index.table.last_update
source: Last update
zh: 最后更新时间

# index.table.open_issues
source: Open issues
zh: 待解决的问题

# index.table.state
source: State
zh: 状态

# index.table.title
source: Title
zh: 标题

# status.read
source: Read
zh: 已读

# status.unread
source: Unread
zh: 未读
